## Шаги установки:

1. Сколнировать репозиторий при помощи команды `git clone`
2. Открыть терминал, перейти в корень проекта
3. Выполнить команду `npm i`, она установит зависимости
4. Выполнить команду `npm run dev`. Она запустит приложение, которое затем будет доступно по адресу [http://localhost:5173](http://localhost:5173)
5. Заменить файл `src/constants/content/content.ts` на свой, в котором указан действующий конфиг вкладок/групп/секций/кнопок. <br /> **Важно** - имя файла должно совпадать, если свой файл назван по другому - переименовать в  `content.ts`

### Если не настроен кастомный протокол
1. Переместить `expproto.bat` в корень диска `C:/`
2. Запустить `expproto.reg`, предоставляя согласие на всех шагах

<hr/>

## Правла оформления конфига content.js

> Элементы кнопок могут быть двух типов `copy` и `explorer`. 
> <br /> Для существующего конфига необходимо пройти по всем кнопкам и задать свойство `type` со значением `copy`: `type: copy`

### Кнопка типа `copy`

Предназначена для копирования текста в буфер обмена. Имеет 3 свойства:

```ts
type CopyButton = {
    // Тип кнопки
    type: 'copy',  
    
    // Имя кнопки, будет отображаться на кнопке
    name: string,  
    
    // Текст, копируемый в буфер обмена
    text: string   
}
```
<hr/>

### Кнопка типа `explorer`

Предназначена для открытия проводника. Имеет 3 свойства:

```ts
type ExplorerButton = {
    // Тип кнопки
    type: 'explorer',   

    // Имя кнопки, будет отображаться на кнопке
    name: string,   

    // Текст, копируемый в буфер обмена
    link: string    
}
```

**Важно**, ссылка (`link`) должна иметь корректный формат. Символ обратного слеша (`\`) будет восприниматься некорректно, и в проводнике будет открываться некорректный путь. Символ обратного слеша (`\`) необходимо заменить на двойной (`\\`), либо прямой слеш (`/`). 

**Примеры корректных ссылок:**

- `C:\\Users\\Amir\\Desktop\\projects\\FathersApp`
- `C:/Users/Amir/Desktop/projects/FathersApp`

## Возможные ошибки

> В вашем брузере не поддерживается ClipboardAPI. Попробуйте открыть приложение в другом браузере

Браузер не поддерживает API буфера обмена. Попробовать другой браузер

<hr/>

> Невозможно скопировать текст в буфер обмена. Кнопке X не задано свойство text

У кнопки X не указано свойство `text` в конфиге

<hr/>

> Ошибка копирования в буфер обмена

Неизвестная ошибка копирования

<hr/>

> Невозможно открыть проводник, у кнопки X не указано свойство link

Не удалось открыть проводник, так как в конфиге кнопки отсутствует свойство `link`

<hr/>

> Ошибка открытия проводника

Неизвестная ошибка открытия проводника